# Page 1
मागणी क्रमांक के-२ मुख्य लेखाशीर्ष “२०४९ व्याज प्रदाने सन २०२१-२२ या आर्थिक वर्षातील बचतीची रक्कम प्रत्यार्पित करणेबाबत (भारित) (अनिवार्य)
महाराष्ट्र शासन
उद्योग, ऊर्जा व कामगार विभाग
शासन निर्णय क्र. बजेट-२०२२/प्र.क्र.४१(२)/ऊर्जा-३
मंत्रालय, मुंबई - ४०० ०३२.
दिनांक : ३१ मार्च, २०२२
वाचा: १) शासन निर्णय, उद्योग, ऊर्जा व कामगार विभाग, क्र निधिवि २०२२/प्र.क्र.४५/उर्जा-३, दिनांक ३१.०३.२०२२ शासन निर्णय सन २०२१-२२ या वित्तीय वर्षात मागणी क्रमांक के-२, मुख्य लेखाशिर्ष २०४९ व्याज प्रदाने या खाली केलेल्या तरतूदीमधून रु.३६५,०३,००,०००/- (रुपये तीनशे पासष्ट कोटी तीन लाख फक्त ) पुर्ण रक्कम खर्च करण्यात आली असून निरंक तरतूद प्रत्यार्पित करण्यास व राखीव (भारीत) या लेखाशिर्षात जमा करण्यास शासन मंजूरी देत आहे. बचतीची उपशीर्षवार विभागणी व कारणे खालीलप्रमाणे आहेत.